Droga!
Está doendo!
Por que isso tudo?!
Espera um pouco! O que está acontecendo!?
Por que tem que ser assim?! Isso não é justo!
Se não está satisfeito, volte para casa.
Não estamos precisando de pessoas inúteis!
Cale a boca! Não perguntei nada a você!
Fique calmo e não tire conclusões precipitadas.
Carregando nossas bagagens, você aumentará sua força física.
Não estou tentando tirar proveito disto.
É isso então?
Se for, então mostrarei o meu melhor.
Aqui vou eu!
Continua o mesmo pirralho ingênuo de sempre.
Idiota!
Droga!
Shu e Jiro, Rivais Em Treinamento
Ei, Zola!
Me ensine logo a maneira de invocar a sombra.
Impossível.
Você ainda tem muito o que fazer.
Sem espírito, habilidade, resistência, se não treinar cada um, será difícil invocar a sombra.
Isso também farei.
Mas, me ensine logo a maneira de invocar a sombra.
Por quê?
Me dá nos nervos ver essa cara de convencido só porque ele domina isso.
Além disso, sou paciente e me esforço muito. Se criei problema, me desculpe.
De acordo.
Porém, vai precisar seguir exatamente o que eu falar.
Como você quiser! Não importa o que for, farei!
Para ter sucesso, o primeiro passo é compreender exatamente o que é uma sombra.
Certo! Me ensine!
A sombra está junto a você, por dentro. É como uma parte de você mesmo.
Isso faz com que seja difícil de explicar completamente os detalhes.
Se concentre como se quisesse fazer com que
saia um sentimento que enche seu corpo.
Aconteceu alguma coisa?
É que... pra falar a verdade, não entendi tudo.
Faça uso de seu poder adormecido e pense em um sentimento que seja capaz de invocar a sombra. Aprenda a falar com a sombra.
Você diz falar com a sombra?
Exato. Bem, é mais ou menos assim que faço com a minha sombra.
Lembre-se como chamou a sua sombra pela primeira vez. O sentimento que lhe invadiu.
Entendi.
Usar meu poder adormecido... Pensar em um sentimento que possa chamar a sombra...
A sombra...
Eu te invoco, Sombra!
Eh?
Não acabei de dizer que que precisa chama-la de dentro de você?
Merda...
Como eu pensei, não foi capaz de superar seu primeiro obstáculo.
Deve aprender os conceitos básicos, pouco a pouco.
Jiro, treine com Shu.
Espere! Por que eu deveria fazer isso...?
É mesmo! Por que com esse cara?
Tudo vai ficar bem, vendo que ambos odeiam ser derrotados um pelo outro.
Quem perderia pra esse cara?!
Então está decidido.
Tem certeza de que vai ficar tudo bem?
À respeito das tropas enviadas para a aldeia Tata e a armada principal, Hajimari,
a aniquilação de ambas foi confirmada.
Mais tarde, recebemos um informe indicando que os inimigos haviam partido em direção nordeste.
Isso é tudo. Fim do informe.
Bom trabalho.
O que você acha, Dolsk?
As tropas de infantaria rápida do Grand Kingdom foram destruídas em uma só noite.
Não é algo que podemos ignorar, certo?
Pouco importa quantos soldados haviam ou quão fortes eram.
Sem dúvida o adversário possui  um poder capaz de destruí-los.
Uma sombra?
Não poderei confirmar até que veja com meus próprios olhos.
No entanto, não acha que isto é digno de atenção?
Entendo. Estou totalmente de acordo.
Esta é uma ordem direta do próprio Nene-sama.
Dolsk, deixo esta missão com você.
Entendido.
Terminamos.
Vamos ao próximo ponto do treinamento, Shu.
Algo errado?
Nã-não é nada.
Não pense...
que vou perder...!
para você!
Pronto, vamos.
Shu!
Merda...!
Continua sendo um fracote.
Comece.
Eu te invoco, Sombra!
Não tem motivo para ficar deprimido.
Vai demorar muito tempo até que consiga invocar a sombra.
Ei, fracassado, hora de correr.
Vamos!
Seu trapaceiro! Me espera!
Será que da outra vez, Shu invocou a sombra por sorte?
Kluke, por que veio?
Esta viagem está cheia de perigos.
Abandonou a sua aldeia e sua família para estar com Shu
Que motivo te levou a agir assim?
Posso te assegurar que tenho meus motivos...
Tenho a impressão de que temos superado tudo isto.
Creio que se alguém precisa de ajuda e deseja ajudá-lo, então se faz sem nenhum motivo.
Além disso, Shu é bem estúpido, não posso deixá-lo sozinho nem por um instante.
Entendo. É muito considerável de sua parte.
Não é o que está pensando!
Não precisa negar.
Um dia, esse grande coração que você tem se tornará sua fonte de poder.
Ah...
E por que você continua viajando de um lado a outro?
Para cumprir meu objetivo.
Bem, pelo menos é nisso que acredito.
Sua missão?
Minha especialidade é atravessar florestas.
Nem brincando vou perder pra você!
Idiota...
Deixe-me te dizer uma coisa.
Pouco importa quão forte seja quando tem que correr pelo bosque.
Em um combate de sombras, isso de nada adiantará.
Se você não pode usar sua sombra, então não poderá encarar um inimigo.
Isso eu já sei!
Ei, Jiro, vou te dizer uma coisa!
Não perderei de jeito algum para você!
Se lembre que acabou de perder agora a pouco.
Espero que esteja preparado.
Quando quiser!
Vamos!
Minotauros!
Lá vou eu!
De novo!
Agora!
Caramba!
Acabou.
Posso entender que se sinta confortável usando a força bruta.
No entanto possui um notável ponto fraco.
Quando vai me acertar um golpe direto, deixa seu ponto fraco exposto.
Se não encontrar uma forma de ocultar ou corrigir esse ponto fraco,
suas técnicas para acabar com o inimigo em um só golpe serão ineficazes.
Eu sei disso!
O inimigo não se posicionará para facilitar seu êxito.
Não se esqueça de continuar treinando.
Incrível...
Shu e Jiro se tornaram rivais... Pode-se dizer que tudo está bem, por enquanto.
Mas o único problema por enquanto é que só sabe se defender usando sua força física.
É muito cedo para que possa fazer uso de sua sombra.
Não sabemos até quando eles ficarão quietos.
Precisamos ir mais rápido.
Kluke, o que está fazendo?
É ruim eu só ter vindo e não ajudar.
Estou tentando ser útil.
Comida?
Sim, comida.
Pra falar a verdade, a habilidade culinária de Kluke é...
Pronto, pode se servir!
Ah, obrigado!
Está bom?
Coma bastante, viu?!
Estou realmente cansado, acho que vou dormir.
Jiro!
Comida? Não precisa fazer uma coisa dessas.
Por quê? Se não o fizer, não teremos coisas gostosas.
É por não sabermos quando o inimigo irá nos atacar.
Seria uma pena perder nossas reservas de comida.
Se for por isso...
Certo, tentarei fazer com que saia algo delicioso.
Jiro... Vai, atreva-se e prove um pouco do "algo" que Kluke preparou.
Me diga, Jiro... Por que você viaja?
Por que pergunta isso?
É porque Zola falou comigo há um tempo.
Também gostaria de saber porque você viaja, Jiro.
Quer mesmo saber?
Busco vingança.
Vingança?
Viajo com o único propósito de acabar com Nene. Isso é tudo.
O inimigo está aqui.
Vá recebê-los como se deve, Jiro.
O inimigo, você disse?
Não me atrapalhe! Vocês, escondam-se!
O quê?! Está brincando?!
O que temos aqui? Mas se não é mais que um pirralho.
Bem, não importa se meu adversário é um simples pirralho. Se ficar no meu caminho, lutarei.
Droga...
O que aconteceu?!
A comida... A comida que havia feito.
Prazer em conhecê-lo.
Meu nome é Dolsk.
E este, a que derrotará você, a minha sombra...
Orga.
Venha a mim, Minotauros!
Como supunha, você também possui uma sombra, caso contrário não seria interessante.
Não seria interessante?!
Exato.
No mundo, a maneira interessante é melhor do que a entediante, não é?
Devo dizer que tem toda a razão, mas vá com cuidado.
Deixem de papear.
Vamos, Minotauros!
Às ordens!
O quê?!
Parece que tem muita confiança na sua força física.
Mas eu possuo um nível de força superior ao seu e manejo-o muito melhor!
Não consegui bloquear seu soco.
É mais forte do que pensava. Se não formos com cuidado, recebermos danos graves.
Não reclame tanto, vamos!
Eu também...!
Por que não dá?!
Peguei ele!
Tem mais um capaz de usar sombra?
Se acalme e analise seu adversário.
Não precisa dizer. Eu já sei!
Um cara desse não é nada. Habilidade final!
Tem certeza, Jiro?
Cala a boca. É hora de acabar com essa batalha!
Merda!
Que pirralho mais imaturo e previsível! Tem um monte de pontos fracos!
Por isso lhe falei.
Cale-se.
É um pivete mesmo.
Mas, não é hora de baixar a guarda e sentir pena, Orga!
Droga! Será que não posso fazer nada além de ficar olhando?!
Shu...
O que é?!
Invoque aquela sombra imediatamente.
Se vingue por ter arruinado a comida que preparei!
Mas por que se irritou tanto?
Ei, volte aqui!
Ei, não se irrite comigo, não tive culpa.
Pare de enrolar e invoque a sombra agora mesmo!
Isso dói!
Isso é...
O quê?!
Impossível!
Consegui!
O golpe com a frigideira o ajudou a invocar o Blue Dragon em pouco tempo...
...Shu.
Poder! Me dê mais poder!
Mas pare de se mexer desse jeito!
Vejo que esse pivete não sabe como controlá-la.
Aquele cara... A sombra... Um cara como ele...
Bom golpe, menino!
Em mim não!
Esse Shu... Atrapalhando...
O que podemos fazer? Desta vez é muito mais forte que antes!
Jiro! Leve Kluke para um lugar seguro.
Eu cuidarei do resto.
Já te disse que não precisava de ajuda!
Deixe de se fazer de valente!
O que acha que vai conseguir fazer nessa situação?
Quero lutar! Não sou como Shu!
O que pensa em fazer?!
Como já disse Zola,
os inimigos não se posicionam como você deseja para facilitar seu êxito.
Usarei a técnica final!
Já te disse antes que era completamente inútil.
Mas não me derrotou.
Não posso mais!
Estou no meu limite.
Vamos, depressa!
Pelo visto, é um pivete cabeça dura que não conhece seus limites.
Vou acabar com você com isto!
Caiu na minha armadilha.
O quê?!
Nada mal. Aproveitou seu ponto fraco para confundir o inimigo.
Ei, você não havia dito que era muito mais forte?
Mostrarei o meu poder!
Técnica final!
Jamais achei que fosse perder...
Isso!
Alguém o pare!!!
Converter uma situação complicada em uma
oportunidade de contra-ataque para derrotar o inimigo.
Apanhou bastante, no entanto...
Já sei!
Não permitirei tantos danos em uma batalha novamente. Não acontecerá de novo.
Além disso, quem é esse Shu?
Realmente tem talento ou foi apenas sorte?
Aquilo é...
O cruzeiro de batalha do Grand Kingdom!
Depois de seu perigoso confronto com o possessor da sombra, Shu e os outros conhecem Marumaro.
Depois de lutar contra ele e acabar com as suas maldosas travessuras, Marumaro se unirá a eles.
Ah, o que está fazendo, maro?!
Que corpo horrível! Parece um bicho de pelúcia, maro!
As cabeças de vocês são tão grandes quanto suas barrigas, maro.
Seus olhos são como duas linhas finas, maro.
Próximo episódio de Blue Dragon:
A carta na manga são calcinhas.